♪ Oh, evet! ♪
♪ Çocuklar! ♪
Video Editing
Gigglebot
Galaxy 9000
iconsumekidneys
Gigglebot
Galaxy 9000
iconsumekidneys
♪ Bu bir kahramanın hikayesi. ♪
Graphics
Datenshi
♪ Kral olacak adamın hikayesi. ♪
♪ Dövüşte ikinci şans yoktur. ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Yine de ayağında sandaletten başka bir şey olmadan dimdik ayakta duruyor. ♪
♪ Oh, evet! ♪
♪ Hadi bebek! ♪
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
♪ Hayallerine ulaşanlar bazen...
Soundtracking
Halee
...hayalleri çok uzakta göründüğü için endişelenmeli. ♪
♪ Sadece kendinle yüzleştikten sonra,
gerçek manada başarılı olacaksın. ♪
Timing
DraSleek
♪ Diğer tüm hayallerden daha büyük bir hayale sarılmak istiyor...
...ama ona zaten ulaşacağına dair içimde bir his var. ♪
♪ Gün bugündür! ♪
♪ Yeterince uzun bekledik. ♪
♪ Artık beklemek yok, bir gece daha beklemek zorunda değiliz. ♪
♪ Gün bugündür! ♪
♪ En mükemmel gün! ♪
♪ Bozuk saate vur gitsin! ♪
♪ Yeni Dünya için! ♪
Subtitle Editing
Byron
CyanRyan
EvoWarrior5
Veggieguy
Byron
CyanRyan
EvoWarrior5
Veggieguy
Translation
arch1t3cht
Crunchyroll
DemonRin
Gaijin
Rokitoki
arch1t3cht
Crunchyroll
DemonRin
Gaijin
Rokitoki
♪ Dünya değişecek! ♪
♪ Bir kez daha! ♪
Ne?! Ah..!
Sizi salaklar!
Sizin yüzünüzden kaçtı!
Altın yumurtlayan tavuk kaçtı!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
Dal, Dal, Dal!
Binayı boşaltın!
Hepinizi tutuklatamayacağımızı sanmayın!
Hey Donanma, ne yapıyorsunuz?
Ruh Kralı'nı tutuklamayın!
Hey, neler oluyor orada?
İsyan var!
Donanma birden Ruh Kralı'nı
tutuklamaya hazır şekilde içeri damladı...
...ancak hayranlar, denizcileri
engellediği için kaçtı!
Lanet olsun!
Seni hain..!
Çok doğru!
Bu büyük bir haber!
Müzisyen Brook, Hasır Şapkalı Luffy'nin tayfasında!
O gerçekten bir korsan!
Sizlere müteşekkirim!
İşte buna iyi zamanlama derim.
Bizi Shakky Abla gönderdi!
Arkadaşların Koru 42'de bekliyor olmalı.
Uzun zaman oldu!
Kalbim hasretle dolu!
Oh, dolacak bir kalbim yok.
Koru 41
Bu doğru!
Donanma harekete geçti ve
Luffy de bölgede bulunuyor!
Sunny'yi Koru 42'ye götürüyoruz,
yani sizinle orada görüşürüz!
Anlaşıldı.
Neymiş?
Hey, dinlemiyor muydun?
Yani...
Donanma. Gelmek. Biz. Gemi. Kaçmak.
Anladın mı?
Tabii ki anladım!
Neden öyle konuşuyorsun? Normal söylesene!
Senin gibi bir kas kafa
başka türlü anlayamazdı.
Ne?!
Tamam. Sen. Sonra. Kesildi.
Yav, hee.
Bu arada, şu bağırışları duyuyor musun?
Ha?
Haklısın. Orası. Gürültülü.
Kesin sesinizi, moronlar!
Bana saygısızlık etme cüretini gösteren...
...faillerden birini bulduk!
Bu eleman!
Ha?
Bu adama iyi bir ders vererek başlayacağım!
Ona... ne kadar korkunç
olabileceğimi göstereceğim!
Ve ona birazdan yapacaklarım...
...her birinize bir uyarı olacak!
Bana bulaşırsanız, işte bunu alırsınız!
Demek istediğimi
anladınız mı, sizi kaypaklar?
400 milyonluk Beri ödülü olan
bir adam kesinlikle korkutucu oluyor.
Bu elemanın sorunu ne?
Zoro, Sanji, onu tanıyor musunuz?
Ha?
Eh, az evvel...
Durun, korsanlar!
Hasır Şapkalı Luffy ve tüm takipçileri,
derhal teslim olun!
D-donanma..?!
Koru 46'dan tüm çıkışları kapattık!
Artık kaçabileceğiniz bir yer yok!
N... nasıl Donanma beni bulabildi?
Bu söylediğin de ne demek oluyor?
Hey, Kaptan! Kuşatma altındayız!
Panikleme, sersem!
Neden tüm bu yeni üyeleri aldık sanıyorsun?
Bazıları 100 milyon değerinde!
Ama sayıca üstünler...
Sadece izle, mankafa!
Hey, Caribou!
Şu denizciyi temiz bir yol
yaratmak için kalkan olarak kullan!
"Denizci"..?
Görünüşe göre gözcülerimizden
birini yakalamış olabilirler!
Kahretsin,
bu hiç iyi değil!
Ne yapıyorsun, Caribou?!
Onu kullanmak, buradan çıkış biletimiz!
Bunu yapamam Patron!
Ne?
Çünkü bu asker yalan söyledi...
Henüz Donanma'yı çağırmadığını söylemişti!
Sakın yapma!
Zırdeli emirlerimi görmezden geliyor!
Oy oy, dediğini de yaptı...
Kötü adamlara yalan söyleyebileceğine
dair söylenmemiş bir kural var gibi görünüyor.
Oğlum var ya, bunu iğrenç mi buluyorum!
Görünüşe göre teslim
olmaya hiç niyetleri yok!
Peşlerine düşün! Korsanları haklayın!
Patronumuz 400 milyon değerinde!
O Hasır Şapkalı Luffy, bilirsiniz ya?!
Saldırın!
Bu hiç iyi değil, Kaptan.
Hadi kaçalım!
Sizi nankörler! Kaptanınızı dinleyin!
Ha?
Bana neden "patron" diye hitap ediyorlar?
Tekrar soruyorum,
bu söylediğin de ne demek oluyor?
Cesur olun! Gidin!
Sen...
88 milyon değerindeki adam,
Dudak "Servis" Doughty!
Dövüş şeklin hoşuma gitti.
Korkmayın! Ateşe hazır olun!
92 milyon ödüllü...
"Yaralı" Albion!
Geri adım atmayın!
Adalet için savaşın!
Evet!
Ne kokuşmuş bir şey!
İki yüzlülerin kanı!
210 milyon ödüllü...
Korsan "Yağlı saç" Caribou!
Hemen teslim ol!
Olamaz! Şeytan meyvesi mi yedin?
Bunu yapmamalıydın!
Kendini bu kadar zorlaman pek de sağlıklı değil.
Kılıcım..!
Hey! O da neydi öyle?!
Pacifista!
Ne?!
Neden Donanma'nın insan silahları burada?!
Bunlar Kuma'ya benzeyen şeyler!
Ama Hanckock bana
başıma bela açmamamı söyledi...
Cidden artık, bu söylediklerin de
ne anlama geliyor senin?!
Korsan Hasır Şapkalı Luffy:
Onlar gerçek birer Pacifista mı?
Beni mi hedef alıyorlar cidden?!
Pacifista demek, he?
Ne kadar da heyecan verici!
88 Milyon Beli ödüllü,
Dudak "Service" Doughty: Durdruldu.
Kaptan Doughty!
Pacifista'yı takip edin! Korsanları yakalayın!
Evet!
Tek atışta mı?!
88 milyon ödüle rağmen,
rakip bile olamadı.
Bu kötü haber...
Bekle, Kaptan, nereye gidiyorsun?!
Beni bekleyin!
Hey, hey!
Salaklar! Doughty'i paramparça ettiler,
onlara denk değiliz! Kaçmamız gerek!
Patron Hasır Şapka, bir şeyler yapın!
Hiçbir şey yapamazsak,
bu insan silahlar hepimizi öldürecek!
Patron–
Ha?
Patron gitmiş!
Patron mu?
Hasır Şapka'dan mı söz ediyorlar?
Bekleyin! Ciğerlerim çok acıyor!
Aptallar sizi...! Kaçın yoksa bizi–
Çekil yolumdan, ahmak!
Ha? Sen de kimsin?
Bu...
Patron!
Neden etrafta Hasır Şapka'yım diye dolanıyorsun?
H-hey, pislik herif!
Benim kim olduğumu bilmiyor musun?!
Yolumdan çekil yoksa seni deşer ve
bağırsaklarını liğme liğme ederim.
Duymadın mı yoksa?!
Ben Devrimci Dragon'un oğluyum!
Kahraman Garp'ın torunu!
400 Milyon Beli ödüllü
meşhur korsan, Hasır–
Hasır Şapka senin gibi bir aşağılık değil!
Ne..?
Ha?
Ah...!
– Ne?!
Patron Hasır Şapka!
Şimdi anlıyorum.
Hepsi sahte Hasır Şapka tayfasına
katılmaları için kandırıldılar.
PX-5, gerçekte kim bu adam?
Korsan "Üç Dilli" Demaro Black.
Ödül: 26 Milyon Beli.
– Ne?!
Yirmi altı milyon. Bu demek oluyor ki...
...onlar sahtekâr!
Öğrendiler! Kaçın!
Bu ezik ne yaptı yani şimdi?
Hasır Şapka gibi davranıp bizi kandırdı!
Çünkü gerçek olan öldü!
Kahretsin! Neredeyse 26 Milyon Beli ödüllü
bir aşağılık tarafından emir alacaktım!
Ne?
Ben gibi mi davranmaya çalışıyordu?
Sanji ve Zoro da mı?
Oysa gerçeklerine çok benziyorlardı!
Başka bir şey olmadan hemen
buradan kaçsam iyi olacak.
Şu sahtekâr tam bir aptaldı,
ama siz budalaların da şansı kalmadı.
Hepiniz tutuklusunuz!
Ve görünüşe göre,
gerçek Hasır Şapka da burada.
PX-5 bu bölgeye girdiğimiz
an onu tespit edebildi.
Ateş, PX-5!
Bu çok yakındı!
Bu neydi şimdi ya?!
Bu çantada benim için çok
değerli yemeklerimi taşıyorum!
Yüz... yüzü...
Tıpkı posterdeki gibi!
Yani o gerçek Hasır Şapka mıydı?!
Toparlanın!
Hali hazırda zaten gerçek
olanı yakalamaya gelmiştik!
– Evet, efendim!
Hasır Şapka!
Ne?! Yine mi yoluma çıkıp
beni durdurmayı deneyeceksin?!
Başıma bela açmamam gerekiyordu ki
rahatça denize açılabileyim!
Endişelenme! Açılmana gerek yok!
İki yıl öncesinin aksine,
artık resmi olarak Donanma'nın bir üyesiyim!
Yani şu an seni yakaladığım
zamana gelmiş bulunmaktayız!
PX-5!
Çok yavaş...
Ne?!
Gear Second!
İkinci Vites
Gomu-Gomu no...
Lastik-Lastik
Jet Pistol!
Jet Tabancası
Hasır Şapka...
Bu... haki!
Pacifista'yı tek yumrukta indirdi!
Görüşürüz!
Eminim bir gün tekrar
bir yerlerde karşılaşacağız!
Bekle, Hasır Şapka!
Hasır Şapka'nın kaçmasına izin vermeyin!
– Evet!
Hey, Luffy!
Oh?
Luffy! Sen olduğunu biliyordum!
Hemencecik nasıl başını
belaya sokmayı becerdin?!
Ohhh!
Bu sefer gerçekten sizsiniz!
Uzun zaman oldu, çocuklar!
Roronoa! Kara Bacak!
Demek gerçekten hayattalar!
PX-7!
– Çekil yolumdan!
Onu kestim!
Hayır, ben onun boynunu kırdım!
Bunlar Hasır Şapkalar!
Gerçek olanlar!
Sahteleriyle zerre alakaları yok!
Hey Luffy, sen dokuzuncusun.
Kes artık!
Bu konuda böbürlenmeyi bırak!
Luffy, acele et!
Herkes gemide bekliyor!
Tamam!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Her ne pahasına olursa olsun yakalayın!
– Evet, efendim!
Çok uzun zaman oldu!
Umarım herkes iyidir!
Çok mutluyum!
Hey, sorun ne?
Oh!
Rayleigh!
Ne?!
İmkansız!
Kara Kral Rayleigh mi?!
Seni kontrol edeyim diye bir
uğramıştım ama iyi idare ediyor gibisin.
Becerilerini daha da geliştirmişsin.
Evet!
Şimdi yola koyul!
Arkadaşların seni bekliyor.
Tamamdır! Rayleigh, geçtiğimiz iki
yıldaki her şey için teşekkür ederim!
Bak işte bu sana hiç benzemiyor.
Haydi git artık!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
Rayleigh!
Başaracağım!
Korsanlar Kralı olacağım!
Ne yapıyorsunuz siz?!
Hasır Şapka'yı getirin hemen!
Ups!
Acele et, Luffy!
Rayleigh, her şey için teşekkürler!
Evet o halde, Rayleigh...!
Tekrardan her şey için teşekkürler!
Artık gidiyorum!
Evet...
Şu tarafa gittiler!
– Peşlerine düşün!
– Uzaklaşmalarına izin vermeyin!
En tepeye yüksel!
Hasır Şapkalar Koru 42'ye doğru ilerliyor!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Bu da neydi?!
Kara Kral Rayleigh!
Öğrencim yeni hayatına yelken açıyor.
Ona bu kadar sert davranmayın.
Bu-bu çizgi de ne?!
Buradan ileri gitmenizi pek tavsiye etmem.
Oh, baloncuk çantalar! Ne kadar çoklar!
İçlerinde neler var?
Hepsi yiyecekle dolu.
Geçtiğimiz iki yıl boyunca...
...herkesin midesinin büyümüş
olabileceğini düşündüm.
Karnınızı bir güzel doyuracağım!
Gerçekten mi?!
Senin yemeklerini tatmak için sabırsızlanıyorum!
Buradalar!
Bu yönde ilerliyorlar!
Oh, daire çizdiler!
Başka çare yok, he?
Herkes saldırsın!
Evet!
Ben bir... pire olmak istiyorum...
Sorun ne? Ne yapıyor...?
Böcek olmak istiyorum...
Ne?!
Bu saçmalık da ne...
Ben... ben...
Bit olmak istiyorum...
Hey!
Bu şey olmalı...
Tam da tahmin ettiğim gibi...
...bu zırvalık senin başının altından çıktı.
İnanamıyorum!
Henüz hiçbir yere gitmemişsin!
Bu doğru!
Seni Thriller Bark'tan hatırlıyorum!
Kimdi o?
Hala ne yapıyorsun sen burada?
Seni bu adaya getiren
kişiye daha fazla nazik olmalısın!
Eğer seni yönlendirmemiş olsaydım...
Biraz olsun minnettarlık gö–
Gerçek bir kadın!
Tabii ki öyleyim!
Nesin sen, hasta mı?
Her neyse, hadi artık yelken açın!
Çevrede bir kısım Donanma gemisi toplanmış.
– Ne?
Yakında buradan hiçbir çıkış yolunuz olmayacak.
Hasır Şapkalar'ın Buluşma Noktası, Koru 42 Sahil Kıyısı
Oh?!
Bu ses..!
Usopp-san! Nami-san! Robin-san!
Frrranky-san!
Brook!
Hey! Yıldız olmayı bir kenara
attığına inanamıyorum!
Harikasın!
Çok uzun zaman olmuştu, millet!
İkiniz de çok güzelleşmişsiniz!
Pekala, Nami-san!
İyi yıl oldu, yani...
Ah! Bize şarkı mı yazdın?
...bana karşı nazik olup,
iç çamaşırlarını bana gös–
Ne dediğini sanıyorsun sen?!
İki yıl önce de asla
görmene izin vermiyordum!
Se-seni tekrar gördüğüm için
o kadar heyecanlıyım ki... Gördün mü?
Bu... kalbimi titretiyor...
Hem de...
...titreyecek bir kalbim olmamasına rağmen...
Hey, rock yıldızı dibi vurdu.
Cidden ama!
Ergen tavırlarınız hala devam ediyor.
Bu arada...
Henüz herkesi gemide göremiyorum.
Oh, evet. Chopper onları almak için gitti.
Hey!
– Ha?
Amma da uzun sürdü!
Hey!
Çocuklar!
Onları buldum!
Luffy! Zoro! Sanji!
Hey!
Luffy-san! Seni çok özledim!
Kesinlikle daha erkeksi gözüküyorsunuz!
Tekrardan birlikteyiz!
Sonunda–
Oh!
Çocuklar!
Ne?!
Sanji!
Pekala o halde,
teşekkür ederim!
Torino Krallığı'ndaki herkese
benim için selam söyle.
Usopp! Sanji iyi mi?!
Bir...Bir...Bir güzel kadın...
Hey, benimle kal!
İki güzel kadın...
Chopper, durumu gerçekten kötü!
Kanamayı durdurmalıyız!
F-F-Franky, sen...!
Sorun nedir?
Seni endişelendiren bir durum mu var-mecha?
"Mecha" mı?! Ben de denemek istiyorum!
Bekle, Luffy!
Bu saçmalıkla sonra uğraşırsın!
Görünüşe göre Donanma
gemileri çoktan buradalar!
Oh, hayır!
Ne zaman buraya geldiler?!
Üç Donanma gemisi!
Hey, onlar bize vurmadan,
bizim onları vurmamız gerekiyor!
Ateş! Onları derinliklere gömün!
Slave...
Köle
Arrow!
Oku
Ne..? Neler oluyor?
Bu gemi...
Kuja Korsanları!
Kim...
...benim önüme...
...bir Donanma gemisi koydu?
Bu... Kuja Korsanları'nın Bayrağı!
"Kuja" mı?
Bir Shichibukai olan, Korsan İmparatoriçe
tarafından yönetilen güçlü, Amazon korsanları.
Shichibukai mi?!
Adı Boa Hancock.
Onu gören herkesin ona anında
aşık olup taşa dönüştüğünü söylerler.
Oh, çok parlak!
Amma da göz kamaştırıyor!
Güzelliğinin bir sonu yok!
Oh şaka yapmıyormuşsun!
Tam bir tanrıça gibi!
Tanrıça mı?!
Nerede o?!
Tanrıça mı? Tanrıça mı?
Tanrıça... Oh, tanrıça... Oh, tanrıça... T... T... Tanrıça...
Taşa dönüştü!
Hey, Hancok ve korsanları!
– Ha?
Gemini çek, Boa Hancock!
İşimize engel olmaya mı çalışıyorsun?
Asılsız ithamlarınıza derhal son verin!
Benim yolumdan çekilesim pek yok.
T-tam bir çocuk gibi davranıyor!
Bir sorun olur mu?
Git, Luffy. İşte sana fırsat!
Bize göz kırptı!
Bize yardım etti.
Haydi hemen yelken açalım!
O Shichibukai ile tanışıyor musunuz?
Evet... Kadınlar Adası'na gönderildim
ve onlarla arkadaş olduk.
Orası ağzına kadar kadınla
dolu efsanevi ada, değil mi?
Gerçek olduğunu bilmiyordum...
Korsan İmparatoriçe ile arkadaş mı?!
Hey! Hiç bir kere bile antrenman yaptın mı ki sen?!
Evet, tamamen hazırım!
Kahretsin... Bu hiç adil değil..! Hiç adil değil..!
İyi misin, Sanji?
Vay, demek onlar Luffy'nin arkadaşları!
Daha önce hiç görmediğim bir sürü yaratık var.
– Bir, iki, üç, dört...
– Eğleniyor gibi duruyorlar!
Tamamdır, yelken açmaya hazır olun!
– Evet!
– Evet, Nami-swan!
Ha? Sorun nedir, Usopp?
Sadece...
sizler tüm o denizcileri patakladınız mı?
Hayır. Uçarak uzaklaşırken hala
bize bağırdıklarını duyabiliyorduk.
O halde, neden
adadan peşimize düşmediler?
Burası Takviye Takımı 3!
Beni duyabiliyor musunuz?
Ne oldu?
Koru 42'ye geçemiyoruz!
Neden?!
Ç-çünkü...
...yolumuzu kesen kocaman böcekler var!
Ne? Böcekler mi?!
Onlar da ne?!
Ateş!
Usopp-un'un yeni macera-un'unu
mahvetmelerine izin vermeyeceğim!
Erkekler yollarını ayırdığı zaman,
göz yaşı dökmeyiz-un.
İyi şanslar, Usopp-un!
Gelmedikleri sürece, sorun yok.
Eğer başları dertteyse,
sansımız yaver gitti.
Hadi artık ayrılalım!
Nami, yolu göster!
Bana bırakın!
Tamamdır!
Burası Takım 4.
Üzgünüm.
Bir anda yağmur başladı ve ıslak barut ateş almıyor!
Yağmur mu? Neresi yağmurlu?
Sabaody Takımadaları'nda hava
bugün güneşli olmalıydı!
Şimşek kullanmayın.
Sivillerin yaralanmasını istemeyiz.
Baloncuklar o kadar rahatsız edici ki...
Bu kadar mükemmel bir rüzgar
yakaladığımıza inanamıyorum.
Bizi doğrudan Sabaody Takımadaları'na getirdi.
Çünkü Nami-chan çok iyi bir kız.
Bol şans!
Seni burada Weatheria'da özleyeceğiz!
Oh, şişiyor!
Ne? Bu jöle şişiyor mu?
Oh, baloncuk çatımız var!
Herkes dinlesin.
Kaplamalı bir gemi
her türlü basıncı hafifletebilir.
Franky geminin omurgasını destekleyen
yüzdürme torbasını çıkardığında
Sunny'nin kaplaması onun
batmaya başlamasını sağlayacaktır.
Bu şekilde çalışıyor.
– Anlıyorum.
Çok karmaşık, he?
Her neyse, yelkenleri indirin!
Yelkenleri mi?
Rüzgar yerine, kaplamalı olan bir gemiyi
deniz akıntıları hareket ettirir.
Yani sadece gittiği yere batmaz.
Peki! Donanma tekrar ortaya
çıkmadan önce acele edelim!
Burası Koru 42'den Merkez Takımı 5!
Bu bir acil durumdur!
Bizden önce gelen ekipler,
Takım 2, hepsi... ehm... negatif oldular!
"Negatif" diyerek ne demeye çalışıyorsun?
Yosun olmak istiyorum...
İyi değilim.
Su piresi olmak istiyorum...
Dediklerine göre Hasır Şapkalı Luffy
dev bir kuşa binmiş ve uçup gitmiş!
Kuş mu? Sizler şimdi ne yapıyorsunuz?!
Bilinmeyen düşmanlara karşı savaşıyoruz!
Donanma takviyeleri!
Tam da ayrılmak üzereydik...
Herkes baksın!
Hasır Şapka'nın gemisi artık menzilde!
Bekle bir dakika!
Dev bir kuş bize doğru geliyor!
Bu o!
Artık arkamızdalar!
Ben hallederim!
Nasıldım, Nami-san?
Lütfen beni izliyor ol...
Ne kadar güçlendiğimi gör.
Sanji!
Cevap ver, Takım 5!
Neler oluyor?!
B-biz...
Beklenmedik...
engellerle karşılaşıyoruz...
Yapmayın!
Bizi bu şekilde reddetmeye
nasıl cürret edersiniz?
Belki hepsi de utangaçtır.
Utanmanıza gerek yok!
Bir ara çay içmeye çıkalım!
Be-be-ben deli...
Ben deliriyorum, değil mi?!
Ah!
Amma da sevimli bir suratın varmış!
Hayır, yapma!
Sorun ne? Cevap ver, Takım 5!
Sanji-kyun, işte sana fırsat!
Hey, hey, sorun ne, Sanji?!
B-b-ben bilemiyorum... Birden bire,
sanki birileri kalbimi sıkıyormuş gibi hissettim...
Yüzdürme torbasını çıkardım!
Tamam! Yelken ne durumda?
Sen hazır olduğunda hazırız!
Gitme zamanı mı, Nami?
Evet, emirinizle, Kaptan.
Tamamdır.
Hey millet!
Size söylemek istediğim
çok şey var ama öncelikle...
...iki yıl boyunca benim bencil kararıma
uyduğunuz için teşekkür ederim!
Sanki bu ilk defa oluyor da.
Çok haklı! Sen hep böyleydin!
Tuğamiral, korsan gemisi batıyor!
Ne?! Lanet olsun!
Kahretsin seni!
O korsanların ne kadar...
...şeytan oldukları konusunda
bir fikrin var mı?
Tuğamiral!
Dikkatli ol, Luffy.
Yelkenleri indirin!
– Evet!
Yelkenler fora!
Haydi Balık Adam Adası'na gidelim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net